Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na
girdi!
Tüm rüyalarımızı bir araya getirip
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'İ!
Pusulalar sadece gecikmeye neden olur
Ateşten kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değildir!
Kişisel fırtınalara gelince,
sadece başkasının biyoritmine bin
ve yokmuş gibi davran!
Tüm rüyalarımızı bir araya getirip
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
Vay...
"Ben Luffy'yim! Korsanlar Kralı olacak adam!"
Endişelenme!
Bu kadar büyük bir girdap
bu gemi için sorun değil!
Hanımefendi.
Bu dansı bana lütfeder misiniz?
Tamam!
Yine mi...
Vur onu!
Ne yapıyorsun?
Berbatsın!
Bu şey çok ağır!
Demek ki içi içki dolu!
Artık hepsi bizim!
Sancak tarafında bir gemi!
Direğinde bir korsan bayrağı var!
Bu bir korsan gemisi!
Düşman baskını! Düşman baskını!
Kaptan! Korsanlar!
Ne?!
Herkes sakin olsun!
Sakin olun!
Talimatlara sakin bir şekilde uyun!
Ateş!
Coby!
E-evet, hanımefendi?!
Bu denizlerdeki en güzel kim?
T-Tabii ki bu geminin kaptanı,
Alvida-sama!
Aferin!
T-teşekkür ederim!
Alvida-sama.
Bu, uzun zamandır ilk avımız.
Doğru!
Tamam! Gemiyi dövmeye başlayın!
Beyler! Onlara Demir Sopası Alvida'nın,
kadın korsanın dehşetini gösterin!
Coby! Ne yapıyorsun?!
B-Bu tür şeylerde iyi değilim...
Hmm?! Bana karşı mı geliyorsun?!
L-lütfen, sopa hariç her şey olur!
O zaman kıçını kaldır da çalış!
Canınızı almayacağız ama
tüm değerli eşyalarınızı alacağız!
Direnenler denizin dibini boylar!
Merhaba...
Burada kimse yok, değil mi?
Oh, ne rahatladım...
Oldukça büyük bir varil...
Sen de kimsin?!
Daha önce hiç görmedim seni!
Hey, korkak!
Yine böyle bir yerde mi saklanıyorsun?!
H-hayır! Bu büyük alkol varilini taşımayı düşünüyordum...
Senin için hafifletiriz!
Tam da susamıştım!
Olmaz! Alvida-sama öğrenirse bizi öldürür!
O zaman sadece çeneni kapalı tutmalısın!
Değil mi, Coby?
E-evet! Haklısın!
Bu şey çok ağır!
Sabırsızlanıyorum!
Bekle biraz!
Hemen açacağım!
Harika uyudum!
Huh?
Siz de kimsiniz?
Hayır, sen kimsin?!
Orada uyursa üşütür, biliyorsun.
Bunu sen yaptın!
Korsan olduğumuzu bildiğin halde bizimle dalga mı geçiyorsun?!
Adamım, acıktım!
Yiyecek bir şeyler var mı?
İnsanlar konuşurken dinle!
Seni kahrolası çocuk!
Öl!
Ne demek istiyorsun?
S-sen de kimsin?!
Ben mi?
Ben Monkey D. Luffy.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Ne oluyor...
Az önce ne oldu?
Bunların derdi ne?
K-kaç, çabuk! Arkadaşlarıyla geri dönerlerse seni öldürürler!
Ama adamım, gerçekten açım!
Nasıl bu kadar kayıtsız olabiliyorsun?!
Üst güvertede daha bir sürü var!
Hadi! Bu taraftan!
A-a-ama! Bu taraftan değil!
Yemek! Yemek! Yemek!
Evet! Yemek!
Aslında bizi burada bulamayabilirler!
Hangisini seçmeliyim?
Bu kutu? Ooh, tam isabet!
Bunlar harika görünüyor!
B-benim adım Coby.
Siz Luffy-san'sınız, değil mi?
Az önce inanılmazdı!
Bunu nasıl yaptın?!
Bunlar harika!
Bu bir korsan gemisi mi?
Hayır, Alvida-sama tarafından baskına uğrayan bir yolcu gemisi.
Eh, fark etmez.
Gemide herhangi bir tekne olduğunu biliyor musun?
S-sanırım...
Gemim dev bir girdap tarafından yutuldu...
O girdaptan mı bahsediyorsun?!
Hiç kimse bundan kurtulamaz!
Adamım, bu gerçekten sürpriz oldu!
Sen de o korsanlardan mısın?
İşte o kader günüydü...
O gün, kasabanın dışında balık tutmak için bir tekneye binmiştim...
...ama tekne aslında bir korsan gemisine gidiyordu.
İki yıl oldu...
Hayatım karşılığında, ayak işlerine bakan bir çocuk olmaya zorlandım.
Adamım, hem aptal hem de salaksın!
Çok dürüstsün...
Beğenmiyorsan,
kaç o zaman!
B-ben yapamam! Olmaz! Olmaz!
Sadece Alvida-sama'nın beni bulma düşüncesi...
...beni korkutuyor ve dizlerimin bağı çözülüyor-
Oh, sen de bir ödlek misin?
Adamım, senden nefret ediyorum!
Hey, şimdi! Oyalanmayı bırak!
Donanma gelmeden önce
her şeyi boşaltın!
Oyalananın kafasına demir sopayı yersin!
- Ne ganimet ama!
- Oldukça zengin bir gemiye benziyor!
Hey! Tembellik yaparsan sopayı yersin!
Oh, hop!
Evet, ondan bir yersen işin biter!
Alvida-sama!
Kötü haber!
Ne oldu?!
Canımı sıkıyorsun!
B-b-bir varil!
C-c-canavar!
Huh?!
Kime canavar diyorsun?!
H-hayır... Bir varilden tuhaf bir adam çıktı...
Belki de...
bir ödül avcısıdır...
Ne?!
Evet... Doğru...
Keşke bir varille denizde sürüklenme cesaretim olsaydı...
...benim de yapmak istediğim bir şey var...
Şey... Denize açılmanızın sebebi neydi, Luffy-san?
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
- K- K- Korsanlar Kralı mı?!
- Evet.
- Ciddi misin?!
Bekle, sen bir korsan mısın, Luffy-san?!
Evet.
Ya mürettabatın?!
Yok.
Şimdi aramaya başlayacağım.
K- K- Korsanlar Kralı, bu dünyadaki her şeyi elde eden kişiye verilen unvandır!
Bu, zenginlik, şöhret ve güç hazinesi olan...
One Piece'i aramak demektir!
Evet!
Evet mi?! Dünyadaki tüm korsanlar o hazineyi arıyor!
Ben de!
Olmaz! Olmaz, olmaz, olmaz!
Kesinlikle olmaz!
Bu Büyük Korsanlar Çağı'nın zirvesinde yer alman imkansız!
Olmaz! Olmaz!
Niye vurdun ki?
Öylesine.
Ama sorun değil.
Artık alıştım...
Yapıp yapamayacağım meselesi değil.
Yapacağım çünkü istiyorum.
Korsanlar Kralı olmaya karar verdim,
eğer bunun için savaşırken ölürsem,
bu benim için sorun değil!
Şimdi! Karnım doydu-
sanırım bir tekne bulmalıyım!
Acaba istersem verirler mi?
Umarım cömert davranırlar.
Hiç düşünmemiştim...
Acaba ben de yapabilir miyim?
Eğer bunun için ölmeye hazırsam?
Ne yapmak?
Sence...
ben de donanmaya katılabilir miyim?
Donanmaya mı?
Evet! Kötüleri yakalamak benim hayalim!
Çocukluğumdan beri hayalim bu! Sence yapabilir miyim?!
Ben nereden bileyim?
Hayır! Yapacağım! Eğer ömrümün sonuna kadar ayak işlerine bakan bir çocuk olacaksam,
o zaman buradan kaçacak ve Alvida-sama'yı bile yakalayacağım- hayır, Alvida'yı!
Kiminle takım olup kimi yakalayacaksın?!
Ha, Coby?!
Sen Korsan Avcısı Zoro'ya benzemiyorsun.
Zoro mu?
Coby!
Bu denizlerdeki en güzel kim?!
T-tabii ki-
Bu şişko kadın da kim?
- Şişko?
- İyi olmadı...
Seni cüce!
Hadi gidelim!
Seni...
Hop!
Arkadan vurmak adil değil!
Hep birden saldırmak adil değil!
Yakaladım seni!
Gum-Gum...
...Roket!
Ne?!
L- Luffy-san...
Sen nesin?
Ben mi?
Ben bir lastik adamım!
Lastik adam mı?
Ciddi olamazsın!
Şeytan Meyvesi yemişsin, değil mi?
Evet! Gum-Gum Meyvesi!
Anladım! Söylentileri duymuştum ama gerçekten varmış!
Ayrıca oldukça yetenekli görünüyorsun.
Ödül avcısı mısın?
Ben bir korsanım!
Korsan mı?! Hah!
Tek başına mı?!
Şu an sadece ben varım, ama eninde sonunda daha fazlasını bulacağım!
Evet... 10 mürettebat iyi olur!
Ah, yani sen de bir korsansın, öyle mi?!
O zaman demek ki sen ve ben düşmanız, değil mi?
--L- Luffy-san!
Hadi buradan gidelim!
--Neden?
Onun sopasının ne kadar güçlü olduğunu gördün!
Bu sularda, o en-
Korsanlar Kralı olmaya karar verdim,
eğer bunun için savaşırken ölürsem,
bu benim için sorun değil!
En neyim ben?!
E-e-en...
En çirkin, kırışık kocakarı!
Ne dedin sen?!
Ben... Donanmaya katılacağım!
Sonra da korsanları yakalayacağım!
Ne dediğinin farkında mısın?!
Farkındayım! İstediğimi yapacağım!
Ben...
Donanmaya katılacağım...
...ve seni yakalayacağım!
Seni kahrolası cüce!
Pişman değilim! Pişman değilim!
Dedim! Savaştım! Hayalim için!
Aferin!
Bu işe yaramaz!
Ne?!
Çünkü ben lastiğim!
Gum-Gum...
...Tabanca!
Gökyüzü çok mavi...
Hey!
--Evet?!
Coby'e küçük bir tekne verin!
Donanmaya katılacak!
Çenenizi kapatın ve bırakın gitsin!
--T-tabii!
Luffy-san!
Donanma geldi!
Oh, tam zamanında!
Git onlara görün!
Ama ben bir korsanım!
Ben kaçarım!
Ciddi ol!
Böyle donanmaya katılamam!
Beni yakalayacaklar!
Sanırım kaçmayı başardık...
Of, çok eğlenceliydi!
Şey, Luffy-san.
Eğer One Piece'in peşindeysen,
--o zaman Grand Line'a gidiyorsun, değil mi?
--Evet
Oraya korsan mezarlığı da deniyor, biliyorsun.
Evet. İşte bu yüzden güçlü bir mürettebata ihtiyacım var.
Ya o korsan avcısı? Nasıl biri?
Zoro'yu mu kastediyorsun? Duyduğuma göre bir donanma üssünde tutsakmış.
Ah, zayıf mı yani?
Hiç de öyle değil!
Bir şeytan kadar korkunç!
Ona neden sordun?
İyi biri olursa mürettebatıma almayı düşündüm!
Yine pervasızca davranıyorsun!
Hadi ama, belki iyi biridir!
Yakalandı çünkü kötü biri!
Hayır! Olmaz, olmaz, olmaz!
Kesinlikle olm-
Niye vurdun ki?
Öylesine!
Küçükken bir hazine haritası hayal ettim
ve her zaman o mucizevi yeri
başkası benden önce bulmadan aradım
Eğer dünya değişecekse
ben hayalime ulaşamadan
o zaman beni hiçbir şey bilmediğim zamana götür
ki anılarım solmasın